Anno 20XX

I tuoi studi e i tuoi addestramenti per diventare paladino di Roccavento si sono conclusi.
Ora rimane solo la prova finale.
Ti rechi alla caverna di Arygos, dove incontri il tuo Gran Maestro Thaurissan.
"Giovane guerriero. Dopo cinque lunghi anni, il tuo addestramento giunge al termine.
Dovrai affrontare l'ultima prova per acquisire il ruolo di Paladino.
Dovrai dimostrare coraggio, prodezza in battaglia, ma anche ingegno e compassione per chi incontrerai nel tuo cammino.
Conosci già la tua missione, o preferisci una spiegazione più dettagliata?"
