"La prova consiste nel superare tre labirinti.
In questi labirinti troverai mostri, pericoli, tesori ed enigmi.
La mappa in tua dotazione ti permette di vedere la conformazione del labirinto, e la stanza da cui hai iniziato.
Devi raggiungere la stanza finale tutto intero per superare la mappa, ma attento.
Nella stanza finale di ogni labirinto troverai un nemico mai visto prima, a guardia del passaggio al labirinto successivo.
Una volta entrato nella caverna, verrai teletrasportato nel primo labirinto.
Esplora ogni angolo delle stanze, ma scegli con attenzione cosa prendere.
La tua sacca potrebbe riempirsi prima che tu te ne accorga."