Ti risvegli in una stanza buia.
L'aria è umida, come se questo posto non sia stato pulito da anni.
Ti giunge alle narici un odore che non sai ben definire.
Senz'altro non si può definire piacevole.
Provi a fare mente locale, ma non riesci a ricordare cosa sia successo ieri notte.
Sei andato a dormire presto? Hai fatto tardi a lavoro? Sei andato a bere al solito pub?
Nulla, non riesci a ricordare.
Un senso d'inquietudine ti pervade.
Ti guardi attorno e noti una pergamena abbandonata per terra, proprio accanto a te.
La afferri, e con la fioca luce che spunta da uno spiraglio nel muro fai del tuo meglio per leggerla.
La pergamena recita:
"Ben risvegliato. Sono certo che tutto questo ti sembrerà molto strano.
Esattamente l'effetto sperato.
La confusione è un fattore importante per impedirti di uscire da qui.
Mettiti comodo e goditi l'ambiente. Familiarizza con gli altri ospiti.
Alcuni sono qui da molti anni. Altri sono appena arrivati. Non essere scortese.
Del resto passerete l'eternità insieme.
O forse no. Dipende tutto da quanto velocemente ti fai trovare."
Un brivido ti corre lungo la schiena.
Questa pergamena non promette nulla di buono.
Ti alzi in piedi e ti fai coraggio.
Forse non ricordi cosa è successo ieri notte, ma sai con certezza che non vuoi rimanere qui.
Bisogna trovare un'uscita.
Costi quel che costi.
/*Cosa farai ora?*/

Pergamena
Esamini la pergamena.
Non è chiaro di che materiale sia fatta, né tanto meno con cosa ci abbiano scritto sopra.
Temi che questa sia una domanda a cui preferiresti non avere risposta, quindi procedi a leggerla.
"Per un futuro lettore:
La pergamena misteriosa parlava di altri ospiti, c'è da aspettarsi che qualcuno di questi sarà umano.
Sarebbe più inquietante se tu non lo fossi e riuscissi comunque a leggere questo foglio.
Ad ogni modo. La mia sopravvivenza non è garantita. Questo posto brulica di mostri.
Bestie multiforme e decisamente lontane dall'essere innocue. Stanne alla larga il più possibile.
Pensa in fretta. Anche se sembrano amichevoli, non fidarti. Questo posto è pieno di misteri.
Però posso darti una speranza.
Mentre girovagavo in queste stanze ho visto un passaggio che conduceva più in profondità.
Questo passaggio è sorvegliato da una sorta di statua. Non ho osato avvicinarmici.
Se in questo momento sono ancora vivo forse ci incontreremo. È altamente probabile che non sarà così.
In tal caso buona fortuna. Ti servirà."
Quanto tempo fa è stata scritta questa pergamena? La domanda ti devasta.
